11 augustus 2013	8	Eten	8	Service	6	Decor	 Weekendje weg en via de diner jaarkaart hier met korting gegeten. We hadden de Thomas schotel voor z'n 2-en. Erg lekker met goed gekruide biefstuk, een spies, kipfilet en de onvermijdelijke gyros. Zeer smaakvol. Als afsluiting een kopje koffie van het huis. Een aanrader.	Gegeten op: 9 augustus 2013.	Nuttig	Meld bij de redactie	Proever6763...	Proever
27 juli 2012	8	Eten	6	Service	7	Decor	 met een grote groep hier gegeten, op het eten was niets aan te merken, verschillende voorgerechten en ook het hoofdgerecht was door de kok zelf samengesteld op ons verzoek. het duurde allemaal heel erg lang voordat we konden eten. Het was er druk, maar zelfs op het water moesten we lang wachten, dat viel ons erg tegen. prijs kwaliteit was goed.	Gegeten op: 28 juni 2012.	Nuttig	Meld bij de redactie	rianne	Expertproever
30 december 2011							 Al sinds de opening, zo'n 25 jaar geleden, komen wij, met heel veel plezier, bij Rhodos. Buiten het feit dat Aslan en Sharly geweldige gastheren zijn, hebben zij ook een geweldige kok. Het eten is dan ook niet te versmaden. Een van onze favorieten: garnalen in roomsaus (voorgerecht) en de overheelijk gegrilde zalm als hoofd gerecht. (eat) De sfeer is er altijd ongedwongen en gezellig. Je voelt je er direct thuis. Als wij buiten de deur ergens willen eten komen wij heel regelmatig uit bij Rhodos. Je kunt de avond heerlijk genieten en je laten verwennen onder het genot van een goed glas wij (wine). Proost!!		Nuttig	Meld bij de redactie	0096352	Proever in spe
28 december 2010							 Wederom lekker gegeten bij Aslan en Charly. Geen droge spiezen of koteletjes maar uitstekend gegrild. Het persoonlijke van beide heren is zeer aangenaam. Aanrader!		Nuttig	Meld bij de redactie	herja	Proever in spe
28 augustus 2010							 Best wel een prima Griek. Natuurlijk veel te grote porties vlees, maar niet het moddervette spul dat veel andere Grieken je voorzetten. Kwaliteit van de groenten (salades, tomaten) niet slecht, maar ook niet memorabel. Bediening was rommelig.		Nuttig	Meld bij de redactie		Proever in spe