22 augustus 2013	7	Eten	6	Service	9	Decor	 Afgelopen zaterdag avond hebben we hier met z'n zessen heerlijk kunnen dineren. De entourage was erg prettig en de bediening verliep soepel, op een paar vreemde uitschieters na (zie hieronder). Het voorgerecht op basis van aubergine, tomaat en mozarella was lekker. Ook het hoofdgerecht - de kalfsoester met serano ham was goed maar niet perse bijzonder. Er werden ook bijgerechten geserveerd op losse schaaltjes, maar heaas werd er werd niet gevraagd of alles voldoende was. De salade was bv snel op. De porties voldeden overigens prima en zeker na het nagerecht gingen wij zeer voldaan naar huis. Tot zover de sterke punten. Wat bij een restaurant van dit prijsniveau gewoon niet mag voorkomen zijn de volgende twee zaken. Ten eerste werd ons bij het opdienen van het hoofdgerecht gevraagd wie wat had besteld. Dat hoort echt niet bij een restaurant van deze klasse, en voor mij is dit een echte afkapper. Ten tweede vroegen wij om advies over de wijnkaart. Dat ging helemaal mis. Wij kregen advies van degene die de wijnkaart zou hebben samen gesteld. Echter, toen ik vroeg of de "cannonau di sardegna" bij het menu zou passen werd deze mij zonder verdere motivatie ontraden. Deze zou een zeer vreemde smaak hebben en eigenlijk nergens bij passen. Ook andere adviezen kwamen niet echt uit de verf omdat degene die ons hielp niet echt met ons erover in gesprek leek te willen. Graag wat meer enthousiasme over de eigen wijnkaart - en ook kennis. Dat kan veel beter. Ze had bijvoorbeeld kunnen vragen waarom ik nu juist die ene wijn eruit pikte - het is nl een wijn die ik heel veel drink omdat ik hem erg lekker vind en overal bij vind passen - als het tenminste een goede fles is!	Gegeten op: 17 augustus 2013.	Nuttig	Meld bij de redactie	MartenHH	Meesterproever
20 juni 2013	8	Eten	8	Service	8	Decor	 Een echte Italiaanse restaurant, waar heerlijke gerechten, bereid met verse ingrediënten. Ik miste traditionele een minestrone, maar tortellini met truffels gecreëerd een perfecte voorgerecht. Pasta e fagioli pasta biedt een zeer goede selectie scherpgeprijsde wijnen. Wij hebben bijna drie uur doorgebracht, genietend van leuke sfeer, Italiaanse muziek en een uitstekende service. Zal terug!	Gegeten op: 1 mei 2013.	Nuttig	Meld bij de redactie	benny21	Expertproever
28 december 2012	9	Eten	10	Service	9	Decor	 Heerlijk gegeten. Fijne bediening, niet van die snobs die je wel eens ziet bij chique restaurants. Ook de wijnen zijn geweldig. we zijn meestal 100 euro voor 2 personen kwijt (3 gangen en lekker wijn drinken). En dat is het geld echt waard.	Gegeten op: 13 december 2012.	Nuttig	Meld bij de redactie	LiekeL	Topproever
9 december 2012	10	Eten	10	Service	10	Decor	 Lekker authentiek origineel Italiaans eten en drinken. Fantastische Italiaanse wijnen met bijpassende mooie gerechten. Heerlijk brood, prachtige olijfolie, op brandschoon wit damast gedekte tafels, royale tussenruimte, sfeertekening filmdiva Sophia Loren. Super deskundige advisering, uitstekende bediening en prettige ambiance. Vertrouwd en heel goed toeven. Zeer aan te bevelen.	Gegeten op: 8 december 2012.	Nuttig	Meld bij de redactie	philip.	Proever in spe
17 oktober 2012	8	Eten	8	Service	6	Decor	 Verrassend lekker gegeten, italiaans en geen pizza gelukkig. Bediening is vriendelijk. Ik vind het eten aan de prijzige kant en vind het jammer dat er geen menu is. De kaart vind ik een beetje onoverzichtelijk, misschien italiaans.	Gegeten op: 13 oktober 2012.	Nuttig	Meld bij de redactie	ursie1	Proever